### CC Madhya 16.160

> দিন কত রহ, সন্ধি করি’ তাঁর সনে ।\
> তবে সুখে নৌকাতে করাইব গমনে ॥১৬০॥

> dina kata raha—sandhi kari' tāṅra sane\
> tabe sukhe naukāte karāiba gamane

*дина ката раха*—оставайся здесь несколько дней; *сандхи кари’*—заключив мирное соглашение; *та̄н̇ра сане*—с ним; *табе*—тогда; *сукхе*—в счастье; *наука̄те*—на лодке; *кара̄иба гамане*—я помогу Тебе отправиться в путь.

**Правительственный чиновник Махараджи Пратапарудры далее сообщил Шри Чайтанье Махапрабху, что Ему следует на несколько дней остаться на границе Ориссы, чтобы можно было заключить мирное соглашение с мусульманским правителем. Тогда Господь смог бы спокойно переправиться через реку на лодке.**
